❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
මාව අතාරින්න!
- මිස්ටර් මා! නිශ්චලව ඉන්න!
- මාව අතාරින්න!
යන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා බය නෑ කියලා!
නෑ! නෑ!
යන්න!
එයා දැන් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා!
ඔහු ගිහින්!
එයා ගිහින්ද?
ඔයාට ළමයා පේනවද?
ඔව්. මට එයාව පේනවා.
කථාංගය 4
මොකක්ද…
මම ඒකට කතා කරන්නම්.
හරි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
පිටුපස... පිටුපස.
- පිටිපස්සේ.
- පිටිපස්සේ?
- පිටිපස්ස බලන්න.
- නවතින්න.
මගේ කොල්ලා. එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහු…
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහු උණුසුම්.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
හදිසි සේවා
කල්ලිය.
ඔහ්, නෑ. ඉන්න.
- මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
- උදව් කරන්න!
- මෙතනට.
- මෙතනට!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා! මෙතන!
- ඒවා කොහෙද?
- ඇතුලේ.
දරුවා ජීවතුන් අතර!
ඇගේ හුස්ම ගැනීම නොගැඹුරුයි. ඔක්සිජන් ගන්න!
ජු-යොං, තාත්තා ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ඔයාට ඕන තරම් සෙල්ලම් බඩු අරන් දෙයි.
හොඳින් ඉන්න, ආච්චි කියන දේ අහන්න, හරිද?
- හරි.
- හොඳයි.
- ඩා-යන්ග්, ඔයා ඒ සෙල්ලම් බඩුවට එච්චර කැමතිද?
- ඔව්.
ජු-යොං.
ඔයා ලොකු අයියා,
ඒ නිසා නංගිව බලාගන්න.
අපිට තුවාල වෙච්ච පොඩි කෙල්ලෙක් හම්බුනා.
ඔව්. අපි ඇයට බඩු පටවනවා.
- මට ඒක අරන් දෙන්න.
- පරිස්සමෙන්.
සියල්ල නිමයි.
අපි යමු.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කවදාද?
මම යාත්‍රා අනතුරකට ලක් වුණා.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ.
යෝ-රි!
මම හුස්ම ගැනීම සම්පූර්ණයෙන්ම නැවැත්තුවා.
ඊට පස්සේ ආශ්චර්යමත් ලෙස, මට සිහිය ආවා.
නමුත් මා සමඟ එක්වූ මගේ මිතුරා...
සමත් වුණේ නැහැ.
අපිට වෙනස් වචන දෙකක් තියෙනවා.
හැඩය අනුව "සොහොන්" යන්නෙහි තේරුම.
සමහරක් වල උස්, වටකුරු මුදුනක් ඇති අතර,
එය අපි "බන්" ලෙස හඳුන්වමු.
සිරුර
පැතලි මුදුනක් සහිතව භූගතව වළලනු ලැබුවහොත්, එය "මයෝ" ලෙස හැඳින්වේ.
උස්, වටකුරු සොහොන් මුදුන් වර්ග තුනක් තිබේ .
වඩාත් සුලභ වර්ගය වන්නේ…
ඊට පස්සේ,
-මම ජි-හ්වාන්ව නිතරම දැක්කා, එයා මැරිලා හිටියා.
-ජි-හ්වාන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
- ඒක හරිම ලස්සන දවසක්.
- ඒක නම්.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
- කන්න දෙයක් තිබුනද?
- නෑ, තාම නෑ.
අන් අයට නොපෙනෙන අවතාර
මා ඉදිරිපිට දිස් විය.
ඔයාලා හොඳින්ද?
- මගේ අත් ස්පර්ශ කළ ඕනෑම කෙනෙකුට
- ස්තූතියි.
ඔවුන්ව දකින්න පටන් ගත්තා.
ඒ මොකක්ද?
- ඇයට අවතාර පේනවා.
- ඇයට දේවල් පේනවා.
"ඔබ චියොන් යෙඕ-රි ස්පර්ශ කළහොත්,
භූතයන් ද ඔබව අල්ලා ගනු ඇත."
"ඔයා ඇය ළඟින්ම හිටියොත්,
ඔයාටත් ශාප ලැබෙයි."
ඒ වගේ කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
එතැන් සිට,
මම ජීවත් වෙන්නේ තනියම,
ජීවමාන අවතාරයක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මම යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔබට තනිවම කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
පුරුදු වුනාම,
තනියම ඉන්න එක එච්චර නරක නෑ.
ඔබේ පසුබිම නොදැන , මම ඔබව හවුල්කරුවෙකු ලෙස සැක කළෙමි .
මට කණගාටුයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මමත් ඔයාලා හැමෝම වැරදියට තේරුම් ගත්තා .
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
තවත් භූතයන් ඔබ සොයා එනු ඇත.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබ සම්බන්ධ වූ අනෙක් පුද්ගලයින්ට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
මා දන්නා පරිදි,
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මාසයක් විතර හොල්මන් දැක්කා.
ඊට පස්සේ?
මාසයකට පසු,
භූතයන් ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණීම නවත්වනු ඇත,
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තාක් කල්.
මම ඇති කළ කරදරයට කණගාටුයි.
හැකි උපරිමයෙන් අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වී සිටිමු .
ඔබ මා වටා සිටී නම්,
ඔබ කාලකණ්ණි විය හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් බායි.
ඉන්න.
මේ පළමු දිනයයි.
ඒ මාසයේ ආරම්භය.
නමුත් තවමත්…
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ජෙජු දූපතේ.
ස්තූතියි.
දේවල් තියෙන විදියට මම පුරුදු වෙලා ඇති,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම බය නැහැ කියලා.
ඒකෙන් ජීවත් වෙන එක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට මහන්සියි.
මට අද රෑ විවේක ගන්න දෙන්න.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එයා හොඳින් ඉදීවිද?
මුලදී ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
ඇයි…
- ඒ මොකක් ගැනද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයාගේ නම.
ඔහ්, මගේ හදවත රිදෙනවා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට මේක දෙයක්.
මෝටර් රථ සඳහා PVC ස්ටිකර්
ඒවායින් කිහිපයක් මුද්‍රණය කර ළමා කලාපයේ තබන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මැඩම්.
තව එක දෙයක්.
මිස් ඉයොම්, දැන් ඔයාගේ දරුවාට වයස කීයද?
- අවුරුදු හතරක්.
- මට පේනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී…
ඔබේ දරුවා කැමති නම්
සෙල්ලම් බඩු හෝ බෝනික්කන්...
ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නා මා ගං-උක්?
ඔව්.
ඔහු ඇයව බලන්න මෙහෙට ආපු දා ඉඳන් ඒගොල්ලො සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
ඔයා කියන්නේ එයාලා ආලය කරනවා කියලද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
හරි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මිස්ටර් මා.
මම හිතුවේ ඔයාට ආගමක් නැහැ කියලා.
මම බහුදේවවාදයට හැරුණා.
- බහු දේවවාදයද?
- ඔව්.
ඔබ සියලු ආගම් ඒකාබද්ධ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මේ ඔක්කොම විශ්වාස කරනවද?
ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ මොකක්ද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔවුන්ව බිය ගන්වන එකක් අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
හොඳයි, මම ගනුදෙනු කරන පන්ක්වරු
භයානක පිරිසක්.
කවදා , කුමන දෙවියා පැමිණේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
ඔයාට යම් විශ්වාසයක් තියෙන්න පුළුවන් වගේ පේනවා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට විනෝදාස්වාදය ලබා දෙන්නම්.
ඔහ්, මගේ අම්මා කතා කරනවා.
- හෙලෝ? හායි, අම්මේ.
- ඔයා දන්නවද,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනක අදහසක්.
සති අන්තයයි.
මට එකපාරටම පිස්සු හැදුනොත්,
සමහරවිට මම බලන්න යනවා.
ඔයා හරි.
සති අන්තයන් වටිනායි.
ගෙදර යනවට වඩා නයිට් ඩියුටි හොඳයි.
ඔෆිස් එකේදි හම්බවෙන්නම්.
සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරනවද? නැත්නම් පුවරු ක්‍රීඩා කරනවද?
පුවරු ක්‍රීඩා නොවේ.
අපි ෆිල්ම් එකක් බලමු.
ඇත්තටම රසවත් දෙයක්.
- මට ඉන්න බෑ.
- හොඳයි.
මම උද්යෝගිමත්.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හිනා වෙන්න එපා.
ඔයා මේක වාෂ්ප කියලද කියන්නේ?
ඒකත් පරණ චිත්‍රපටියක්.
ඔයා මට කතා කළේ මේක බලන්නද?
එන්න, මට ධෛර්යය ටිකක් එකතු කරගන්න ඕන.
මට සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් ලබා දෙන්න.
පිල්-ඩොං.
බාලිකා උසස් පාසල්වල අවතාර පෙනෙන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
පිරිමි පාසල්වල උන් හොල්මන් කළොත් ඒක විහිළුවක් නේද ?
පිල්-ඩොං, භූතයන් සැමවිටම මිනිසුන්ගේ පිටේ එල්ලෙන්නේ ඇයි ?
හොඳයි…
මේ වගේ පෙරමුණේ මිනිස්සුන්ට ඇලී සිටියොත් ,
ඒක විහිළුවක් වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
පිල්-ඩොං, භූතයන්ට
කෙළින් කෙස් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ භූතයෝ කියලද?
කැරලි හැපෙනසුළුව තබා ගැනීමට පර්ම් ලබා ගන්නවාද ?
ඒක විහිළුවක් වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ප්‍රශ්නයක් අහන්න කලින් ඔයාට පොඩ්ඩක් හිතන්න පුළුවන්ද ?
-පිල්-ඩොං.
‎-මොකක්ද?
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන වුණාද?
සෙනසුරාදා දහවල් අව්ව සහිතයි,
අපි දෙන්නා
පට්ට ෆිල්ම් එකක් බලනවා.
- මම යනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා මට
රෑ රාජකාරියට තර්ජනය කළා මෙහෙට එන්න කියලා,
- ඒත් මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
- පිල්-ඩොං, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා හිතන්නේ මම එයාගේ ගෝලයා කියලා.
- මම ඔහුගේ ඉල්ලීම පරිදි සිටින නිසා.
- පිල්-ඩොං.
- ඉන්න, මම ඔයාට ටූනා සෂිමි අරන් දෙන්නම්.
- මම ගෝලයෙක් නෙවෙයි.
මම දැන්ම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
- මට බඩේ මස් ටිකක් ඕන.
- ඇත්තෙන්ම.
- මම කන්නේ පැසිෆික් බ්ලූෆින් විතරයි.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
පැසිෆික් බ්ලූෆින්.
බඩ.
පිල්-ඩොං, මා එනතුරු ඉන්න!
සතියක් විතරයි ගත වුණේ.
දැන් කාලය ළඟයි.
හරි.
අපි යමු.
නීතිපති එම්.ඒ.
යෝ-රි, කරුණාකර, කරුණාකර ගන්න.
සමාවෙන්න.
හොඳම දේ ඔයයි මමයි
මාර්ග හරස් කරන්න එපා,
දුරකථනයෙන්වත් නොවේ.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ...
මිස් චියොන්! යෝ-රි!
මොන මගුලක්ද?
ඒ කවුද?
- මම ඔයාගේ පැකේජ් එක මෙතන තියලා එන්නම්.
- හරි.
ඒ බෙදාහැරීමේ මිනිසා පමණයි.
යෝ-රි.
ඉන්න, ඇයි ඒක වහන්නේ?
කවුරුහරි කතා කළොත්, අඩුම තරමේ කතා කරන්න.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මිස් චියොන්.
යෝ-රි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳම දේට.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
අපිට ඇතුලේ කතා කරන්න බැරිද?
ඒක අමාරුයි නේද?
මට සතියක් විතර ගෙවාගන්න බැරි වුණා.
අවුරුදු දහයක් පුරාවටම ඔබ එය විඳදරාගත්තේ කෙසේද ?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම මුලින්ම ඔයාට දොස් කිව්වා, ඒ නිසා මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඉතින් මම පැමිණිලි කරන්න මෙහෙට ආවා.
නමුත් ඔබව මෙහි දැකීමෙන්,
මම කොච්චර බියගුළු සහ දුක්ඛිතද කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ මෙන් නොව,
මට මාසයක් විතර ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔබ හා සසඳන විට,
මගේ දුක් වේදනා සාගරයේ බිංදුවක් වැනිය.
මේ තරම් දුර ඇවිත්
කලබලයක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
එහෙම වෙන්න එපා.
මටත් ඔයා ගැන දුකයි, ඒ විදියටම.
මම තනියම ඒකෙන් ගොඩ එන්න බලන්නම්.
කොහොම උනත් මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා ඒ කාලේ හිටියාට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
එහෙනම් බායි.
ඉන්න.
කොහොමද…
අපි මේක උත්සාහ කරමුද?
ඒක උදව් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට මගේම උපදෙස් කිහිපයක් තිබේ.
මුල් අවදියේදී ඔබව බැලීමට එන භූතයන්
අන් අයට හිරිහැර කරන සහ වධ දෙන නපුරු අය වනු ඇත .
නමුත් එය පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම මොහොත වන්නේ
ඔබ නින්ද අංශභාගයෙන් අවදි වන අවස්ථාවයි.
ඔබ බිය වන බව සැඟවීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒ වගේම ඔයාට වැඩක් නෑ වගේ නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට බලපෑමක් නැති බව ඔවුන්ට පෙනෙන්න සලස්වන්න.
ඇයි? අද රෑ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඒත් මට විශ්වාසයි එයා අපිව දැක්කා කියලා.
ඔයා එයාලට කතා කරලා තියෙනවද?
හොඳයි.
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් සමඟ කතා කිරීමෙන් වළකින්න.
ඒවා නොසලකා හැර ඔබට හැකි තාක් කල් එහි රැඳී සිටින්න .
හොඳ වැඩක්.
මොකක්ද අවුල?
ඔබ පදික මාරුවක සිටිය යුතුයි.
මම මොකද කරන්නේ? එයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාව පේන්නේ නෑ වගේ ගෑස් එක උඩට පය තියන්න.
මොකක්ද?
- කරන්න.
- නමුත් ...
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
ඔබට හැසිරවිය හැකි දේ වැඩි වේ.
මම පරදිනවා.
එක්සත් රාජධානියේ එම්ඒ ගැන්ග් හි නීතිපති
මම එතනට එන්න ළඟයි. ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට තව සතියක් විතරයි ඉන්න තියෙන්නේ.
- ඔහ්, හරිද.
- මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා, මූලික දේවල් අමතක වුණා.
ලුණු ඉසීම.
ඒක තදින්, බලෙන් පහළට අදින්න.
සුදුළූණු.
-හේයි, අම්මේ.
‎-නෑ, ස්තූතියි.
- හායි.
- අපිත් එක්ක ඉඳගන්න.
මට යමක් හරහා යන්න වෙනවා.
- විනෝද වෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔවුන්
තද ගන්ධ හෝ රසකාරක සහිත ආහාර වලට අකමැති බව මට ආරංචි වී ඇත.
ඒ අර්ථයෙන් සුදුළූණු ඉතා ඵලදායී වේ.
එයා නම් ටිකක් වැරදියට හැසිරෙනවා.
ඔහු ඒක නැති කරගෙන.
එයා මගෙන් අහනවා,
"ඇයි හැම වෙලේම භූතයෝ
දිග, කෙලින් කොණ්ඩයක් තියෙනවද?"
"ඇයි උන් කෙනෙකුගේ පිටේ එල්ලෙන්නේ?"
අවතාර ගැන යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔහුට ආවේශ වී තිබිය හැකිද?
බලන්න.
අර සුදු ළුණු ඔක්කොම මූණ පුරවගෙන ඉන්න එයා දිහා බලන්න .
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද, චිත්‍රපටි වල,
උමතු වූ අය
සුදුළූණු බිමට දමා, පසුව එය කෙළ ගසති.
ඒ ඩ්‍රැකියුලා. වැම්පයර්ලා එහෙම කරනවා.
-ඔහ්, හරි.
‎-කොරියානු භූතයන් ඇලෙන සුළු බත් වලට අකමැතියි.
- සහ රතු බෝංචි.
- හරි.
- ඒ නීතිපතිතුමා.
- මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කරනවා.
කමක් නෑ. ඉඳගෙන ඉන්න.
අපි එතනින් කමු.
ඔයා මොන අංශයේද?
ඔව් සර්. මම...
මම සීතල නඩු ඒකකයේ ඉන්නේ.
මගේ නම මා ගං-උක්, සර්.
ඔහ්, ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට තීරණය කළ කණ්ඩායම?
ඔව්.
- ඉතින් සර්.
- මිස්ටර් මා.
සීතල නඩු ඒකකය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම පිටුපස ඇති අභිප්‍රාය මම අගය කරමි .
නමුත් මෑත කාලීන පිරිස් මාරු කිරීම
බාහිර බලපෑමකට ලක් වුණා...
- මට හරිම කණගාටුයි.
- එයාව පිරිසිදු කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
- සර්, මට ඉඩ දෙන්න...
- ඔහ්, ආදරණීය.
මට හරිම කණගාටුයි සර්. මම...
ඔහු නිසැකවම එය කෙළ ගැසුවා.
අනේ දෙවියනේ.
යෝ-රි.
මට ඔයාගේ වීදුරුවයි ෂැම්පේනුයි පෙන්නන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හෙට රෑ වෙනකොට ඔක්කොම ඉවරයි.
වීඩියෝ ඇමතුමකින් වුවද , ෂැම්පේන් සමඟ සමරමු .
මට මොහොතක් දෙන්න.
අපි තනියම බොනවා වගේ,
නමුත් හොඳටම නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ඉක්මනින් ෂැම්පේන් පානය නොකළ යුතු බවයි .
ඒක හොඳින් වෙයි.
එක දවසකින් කුමක් සිදුවිය හැකිද?
ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් නොමැති තාක් කල්,
මට විශ්වාසයි මට දවසකට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් කියලා.
අපි බලමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-චියර්ස්.
‎-චියර්ස්.
යෝ-රි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
බියෙන් මිදීමට මට උදව් කළා නම් මම සතුටුයි.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ. මම හැම වෙලාවෙම බය වෙලා හිටියේ.
මොකක්ද?
මම මුළු වෙලාවෙම බය වෙලා හිටියා.
ඔවුන්ට භෞතික ස්වරූපයක් නැත,
ඒගොල්ලො මිනිස්සු නෙවෙයි,
ඉතින් මම බය නොවී ඉන්නෙ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත.
සත්‍යය නම්,
මටත් එහෙම දැනෙන්නේ
නැහැ වගේ මවාපානවා.
හරිද?
ඉතින් බය වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි.
එක් අවතාරයක් පිටව ගිය වහාම
තවත් අවතාරයක් දිස්වේ.
සහ මෙතරම් විවිධ වර්ග ඇත්තේ ඇයි?
මම ඒ හැම වතාවෙම බය වුණා.
නමුත් මට සහනයක් දැනුණා...
සෑම අවස්ථාවකදීම මට උපකාර කළ ඔබේ හඬින් .
ඒ විදිහට තමයි මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණේ.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා නේද?
ඒක හරිම විපාකදායකයි.
ස්තූතියි, යෝ-රි.
ඔහ්, මම ටිකක් හිතුවා.
මේ වගේ virtually interact කරන්න පුළුවන් නම් කමක් නැද්ද ?
අපට සමහර විට එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය හැකිය,
නැතහොත් අපට එය අවශ්‍ය නම් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මේ දවස්වල මිනිස්සු
සමාජ මාධ්‍ය හරහා යාළුවෝ ඇති කරගන්නවා,
සහ
එහි නොසිට පවා අන්තර්ජාලය හරහා ගමන් කරන්න.
නැත.
අපි එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා තව එක දවසක් ගෙව්වොත්,
අපි දෙන්නටම
අපේ එදිනෙදා ජීවිතයට ආපසු යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
අපි අහම්බෙන් හමු වුණත්,
අපි මවාපාමු...
ආගන්තුකයන් වීමට.
යෝ-රි…
බායි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි
ඇමතුම අවසන් විය
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
අහම්බෙන් මුණගැහුනත් අපි ආගන්තුකයන් වගේ රඟපානවද ?
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඒ හැම වතාවෙම බය වුණා.
නමුත් මට සහනයක් දැනුණා
සෑම අවස්ථාවකදීම මට උපකාර කළ ඔබේ හඬින් .
ඒ විදිහට තමයි මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
දවසකට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් කියලා.
මේ පාර මොන අවතාරයක්ද?
චියොන් හ-රි
මම කාත් එක්ක කතා කළත් ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම හිතන්නවත් එපා
ඒකෙන් මාව ආයෙත් වට්ටනවා.
"මේ පාර මොන අවතාරයක්ද?"
ඇය නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
- මින්-හ්වාන්.
- හරී.
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයා මට සලකන්න ඉදිරිපත් වුණා,
ඇත්තටම ආවා.
මොකක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කැමති ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා රසකැවිලි ලෝලියෙක්.
ඒ කොහොම උනත්, යෙයෝ-රිට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකක්ද?
මම ආවට පස්සේ කීප සැරයක්ම එයාට කතා කළා,
ඒත් එයා කතා කළේ නෑ.
ඇය කතා කරන්නේ නැත්නම්,
ඇය බිත්තියක් බඳිනවා.
මගේ අම්මා මට කියපු දේවල් වලින්,
ඇය බොහෝ විට යම් නඩු පවරන්නෙකු මුණගැසෙන බව පෙනේ .
නඩු පවරන්නා මා ගං-උක්?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දන්නේ?
හ-රි.
ඔබ කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම ඔවුන් ගැන සියල්ල ඉගෙන ගන්නවා.
‎PRO GOLFER PARK හි හිටපු ජෑන් මිය යයි
සැකකරුවෙකු ලෙස පාර්ක් අවශ්‍යයි
ඒක හරි!
ඉතින් චියොන් යෙඕ-රි ඒක වාර්තා කළා,
ඒ නිසාද අම්මා ඒක දැනගත්තේ?
මට ඒක විශ්වාසයි.
මගේ අතිවිශිෂ්ට වැටීම ගැන ඔවුන් දෙදෙනාම කතා කිරීම පුදුමයක් නොවේ .
ස්යුං ​​ජේ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
- ඔයා ඒකද අදහස් කළේ?
- මොකක් ගැනද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔයා මෙතනින් ගියාම රීනාව භාර ගන්න මට උදව් කරයි කියලා .
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කළා කියලා.
එහෙනම් මට එක දෙයක් කරන්න.
එතකොට ඔයාට ජීවිතේට බැනලා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
චියොන් යෙඕ-රිට
මගේ ආච්චිගේ ප්‍රසාදය නැති කරන්න.
එය ඇයට
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු වීමේ අවස්ථාව ද විනාශ කරනු ඇත.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මිස්ටර් මා.
මොකක්ද? මම අද වෙලාවට යනවා.
ඒක නෙවෙයි.
ඒ පාර්ක් ස්යුං-ජේ.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාර්ක් ස්යුං-ජේට රැඳවුම් සමාලෝචනය සඳහා යෝජනාවක් ලබා දුන්නාද ?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒක දැන් ඔයාගෙ කාරණය නෙවෙයි.
ඒක මගේ කාරණය නොවෙන්න පුළුවන්, ඒත් තවමත් එහෙමයි.
ඔහු වැනි මිනීමරුවෙකු නිදහස් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් !
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දුන්නා කියලද? උසාවිය දුන්නා!
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
එය නීතිපතිවරයාගේ නියෝගයයි.
ඔහුට සීතල නඩු ඒකකය කෙරෙහි ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇත.
හොඳ වැඩක් කරලා ලකුණු ටිකක් දාගන්න.
ඔබ එන විට සහ යන විට දොර සමඟ මෘදු වන්න .
නිවැරදි කිරීමේ සේවා
‎නීතිය සහ මානව අයිතිවාසිකම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම
- හොඳයි.
- හොඳ වැඩක්.
මචන්, මම එතන තමයි නරකම කාලය ගත කළේ.
හේයි, පාක් ස්යුං-ජේ.
දැන් මොකද?
ඔයා මට ගොඩක් ආදරේ කරන නීතියෙන් මාව නිදහස් කළා .
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව එළියට ගත්තා කියලා.
මේ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ලැබීම මගේ වාසනාවක්.
ඔව්, මමත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාව ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් කරන්න මිලියන ගණනක් වියදම් කළා කියලා,
ඒ වගේම ඔහුගේ සම්බන්ධතා නිසා ඔබ පළමු අත්හදා බැලීම ජයග්‍රහණය කළා .
මචං, ඒ වගේ අවුල් වෙලා ඉන්නකොට
මට මොකක් හරි දෙයක් ගැන දැඩි ආශාවක් ඇති වුණා.
ඒ කුමක් විය හැකිද?
මට හොඳ තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
ඔබේ පියාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල වළලා දමා ඇති ජලාශයක් ගැන .
ඇයි ඔයා…
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
වැරදි පුද්ගලයා පසුපස ගියොත් ඔබට රිදෙන්න පුළුවන් .
ඔයා ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගන්න.
මගේ රැකියාව මගේ මුළු ජීවිතයම නොවන නිසා මට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත .
ඔයා වගේ කෙනෙක් පස්සෙන් ගිහින්, ඒ දිහා බලාගෙන ඉඳලා මට කිසිම සතුටක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා වෙනුවට දුර්වලකමක් හොයාගන්න සැලසුම් කරනවා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
චියොන් යෝ-රි.
මම දැන් එයාගේ නම කිව්වා.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දැන්ම එයාව ගෙනියන්නේ?
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
අපි යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි
අපි අහම්බෙන් හමු වුණත්,
අපි ආගන්තුකයන් ලෙස පෙනී සිටිමු.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාගේ පණිවිඩය දැක්කා. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය
ස්ථානය තෝරා ගැනීම පිළිබඳව කැඳවීය.
GA21 භෝජන සංග්‍රහය සඳහා.
පරීක්ෂාව දවස් දෙකකින් ඉවරයි නේද?
ඒ වෙනුවට එය හෙටට මාරු කළ හැකිදැයි ඔවුන් විමසුවා .
මට ඒගොල්ලන්ගෙන් තහවුරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න. අපි කොහොමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
- කරන්නම් මැඩම්.
- බායි.
නීතිපති එම්.ඒ.
ඔයා කවුද?
මම ඔයාට ග්‍රිම් රීපර් වගේද පේන්නේ?
ඇයි ඔයා රෑ මැද්දේ වළක් හාරන්නේ ?
මට ඒක වහාම වළලන්න ඕන වුණා.
මම දැන් හදපු කිම්චි තියෙන මැටි භාජනය.
මට ඒකට ශීතකරණයක් තියෙද්දි ඒක එළියේ වළලන්නේ ඇයි ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගේ මැරයන්ට අමාරු වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඒගොල්ලෝ ඒ වැඩේට විශේෂඥයෝ වගේ පේනවා.
ඔයා කතා කරන විදිහ බලන්න.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම කාගෙවත් අපිරිසිදු අත් වලට ඒක අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ උකුල් තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මට තුවාල වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඇත්තෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔන්න එහෙනම්.
මැටි භාජනයකට තරම් ආහාර ගබඩා කිරීමට කිසිම ශීතකරණයකට නොහැකිය .
ඒක ඇත්ත. ඊට අමතරව, ඔබේ ස්පර්ශය මැජික් ක්‍රියා කරයි.
හරිද?
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ජෙජු දූපතේ හිටියේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා මම ඔයාව දැක්කා කියලා.
මම නැති වෙලාවට ඔයා ඇයි අහන්නේ ?
කොහොමද කියලා මතක තියාගන්න.
- ඔයා මට වතුරෙන් පරිස්සම් වෙන්න කිව්වද?
- ඔව්.
පිස්සු වැඩේ තමයි,
මම එදා මුහුදට වැටුණා.
ඔච්චර කම්පා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මටත් ඕනම කෙනෙක් වගේ පීනන්න පුළුවන්.
හොඳම මිනිස්සු පවා වැරදි කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක දන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා වතුරට වැටුනේ?
හොඳයි…
මම ලිස්සා ගොස් මගේ පාදය අහිමි විය.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
- මම කරන්නම්.
- යහපත...
- කොහොම හරි,
- අනේ, ආදරණීය.
ඔයා කතා කරන කළු වඳුරාගේ අවුරුද්ද ගැන.
ඔයා ඒක අහලා තියෙන්නේ පේන කියන්නෙක්ගෙන්ද?
ඇයි?
ඒ අවුරුද්දේ ඉපදුණු කෙනෙක්ව ඔයා දකිනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
- මම නෑ.
- ඔයා නෑ නේද?
නමුත් ඒ නිශ්චිත වසර සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද ?
අවුරුද්දේම කිසිම වරදක් නැහැ .
ගැටලුව වන්නේ
එය ඔබ සමඟ නොගැලපීමයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හරි, හරි. කන්න.
- තව දෙයක්.
- මොකක්ද?
අද රෑ කොහෙවත් යන්න එපා.
අනතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි.
ඔයා ඔච්චර උයන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ මැණික් කටු රිදෙනව කියලද?
- මම බෙදාහැරීම ඇණවුම් කරන්නම්. ඒකත් හොඳයි.
- ඇති.
මගේ කකුලෙන් ගෙනත් දෙන්න. කන්න.
ඒ මගේ ආච්චිගේ ශක්තිය වෙන්න ඇති.
මට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැහැ.
නැත්නම් අද අන්තිම දවස නිසාද?
ඔහ්, ආදරණීය.
මම දුර්වලතාවයක් සොයා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
චියොන් යෝ-රි.
ඇයි ඔයා දැන්ම එයාව ගෙනියන්නේ?
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ...
ආච්චි?
- ඒක රිදෙනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා කොහේවත් යන්න එපා කියලා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
යහපත්කම.
එතනම ඉන්න.
ජීස්.
එයාගේ වයසට එයා හරිම ශක්තිමත්.
ඇය යමක් දන්නවාද
නැත්නම් එය හුදෙක් උපකල්පනයක්ද?
චියොන් යෙඕ-රි
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළේ ඇයි?
මම කලින් කොණ්ඩේ සෝදා ගත්ත නිසා මට හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා .
මම නාගෙන
කෙලින්ම නිදාගන්නම්, හරිද?
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
- ඇයි ඔයා...
- නිදාගන්න.
ඔයා එළියට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හායි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා ඔයාගේ ගාස්තු වලට තව එකතු කරනවා විතරයි.
ඒක මම බලාගන්න ඕන දෙයක්.
මට ඇහුණා ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා.
පාර්ක් ස්යුං-ජේ.
ඒකට කියන්නේ රැට් අවුට් කියලා නෙවෙයි.
ඒකට කියන්නේ අපරාධයක් වාර්තා කිරීම කියලා.
ඔබ එය කුමක් හැඳින්වුවත්, ඔබ තවමත් එය කළා.
ජැං ඉයුන්-ජු කොහෙද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕනද?
ඔව්, මම කරනවා.
හ-රි හරි නේද?
ඔයාට භූතයන් පේනවා නේද?
එෆ්**ඩීඑම්*
මට ඇහුණා ෂාමන් බේක් ඒක මර්දනය කළා,
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ නේද?
මම අවතාර දැක්කත් නැතත්,
මාව පැහැරගෙන යන එක කොහොමද වටින්නේ?
ඔයාව පැහැරගෙන යන එක වටිනවා.
ඔයාට පේනවා,
ඒ හරීගේ තත්ත්වයයි.
එයාද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ?
ඇය කිව්වා අවතාර පේන බවට සාක්ෂි ආපහු ගේන්න කියලා .
නමුත් ඒකෙන් ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ.
මට තව දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබටම ස්මාරක සරත් සෘතුවේ රස විඳින්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුණු විදිහට,
ඉක්මනින්ම ලොකු අපකීර්තියක් ඇති වෙයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ ධනවත් උරුමක්කාරයන් සහ උරුමක්කාරියන් සිටින මත්ද්‍රව්‍ය සාදයක් ගැන .
ඔයාගේ නම ලැයිස්තුවේ තියෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම් .
ඔබව නිහඬව තබා ගැනීමට එය කුඩා උත්තේජනයක් වනු ඇත .
පිස්සුද ඔයා...
මෙන්න.
මේ පන්ක් මොකද කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස්ටර් මා.
නැගිටින්න.
අපි යමු.
ඒවා ගන්න, යක්ෂයා!
- ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
- අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු.
ඒක හරි!
ජරාව!
මිස්ටර් මා!
-ගංග්-යූකේ.
‎-මහත්තයා මා.
- අනේ නෑ.
- මිස්ටර් මාමේ!
ඔයා හොඳින්ද?
- උදව් ඉල්ලන්න!
- ඉක්මනින්, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- එයාව අල්ලන්න එපා.
පරිස්සමෙන්.
- ගිලන් රථය!
- ඔයා එකක් ඉල්ලුවද?
එයාලට ඉක්මන් කරන්න කියන්න!
- නැගිටින්න! ලේ එනවා...
- එයාව හොල්ලන්න එපා.
මිස්ටර් මාමා, නැගිටින්න.
මිස්ටර් මා.
මිස්ටර් මා!
එයා රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණු කෙනෙක්.
සිහිසුන්ව හිටියා, රුධිර පීඩනය 80 ට වඩා 40 ට වැඩියි.
O2 සන්තෘප්තිය 89 දක්වා පහත වැටුණා,
ඒ නිසා අපි ඔහුට ඔක්සිජන් දුන්නා.
මිස්ටර් මා! ඉක්මන් කරන්න!
මිස්ටර් මා!
කරුණාකරලා, මිස්ටර් මා.
- මිස්ටර් මා.
- එළියේ ඉන්න.
- ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ! මෙතන ඉන්න!
- මිස්ටර් මාමේ!
- හරි.
- සර්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සර්. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- නාඩි වැටෙයිද කියලා බලන්න.
- හරි.
එයාට කශේරුකා ටායිචාර්ඩියා තියෙනවා.
CPR පටන් ගන්නවා.
- ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​ගන්න.
- හරි.
- මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ?
- අපරාදේ.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
ඔහුව හොඳින් බලාගන්න! කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
මිස්ටර් මා!
අපි ස්ථාන මාරු කරමු.
කල්ලි-යූකේ!
කල්ලිය...
මිස්ටර් මා!
ඒක මගේ වරදක්.
මා නිසා...
මට සතියක් විතර ගෙවාගන්න බැරි වුණා.
අවුරුදු දහයක් පුරාවටම ඔබ එය විඳදරාගත්තේ කෙසේද ?
මම ඒක තනියම ජය ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කොහොම උනත් මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා ඒ කාලේ හිටියාට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
මෙන්න.
හැකි උපරිමයෙන් අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වී සිටිමු .
ඔයා මගේ ළඟ හිටියොත්,
ඔයා කාලකණ්ණි වෙන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් මා.
ඔබේ පසුබිම නොදැන , මම ඔබව හවුල්කරුවෙකු ලෙස සැක කළෙමි .
මට කණගාටුයි.
ඒකෙන් ජීවත් වෙන එක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මිස්ටර් ඉන්?
කල්ලිය.
ඔහ්, නෑ...
මා නිසා,
ඔයා දැනටමත් අවතාරයක් වෙලා
මාව බලන්න ආවද?
ඔහ්, නෑ...
අනේ මන්දා...
ආදරයෙන් බිය උපදවන
වාර්තාකරුවන් දැනටමත්
රෙයිනාගෙන් පිටත රොක් වෙමින් සිටිති.
කිසියම් සමපේක්ෂණ ලිපි හෝ ඡායාරූප තිබේ නම් ,
අපි දැඩි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු,
එබැවින් කරුණාකර පසුපසට යන්න.
ඔවුන් එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
ඇත්තටම මින්-හ්වන්ව විවාහ කරගන්න ඕන නිසාද?
චියොන් හා-රි.
අධ්‍යක්ෂක හරි,
අපි තවත් විශිෂ්ට කෘතියක් ලබා ගනිමුද?
යේයොන් කලා කෞතුකාගාරය.
එහි අධ්‍යක්ෂවරයා ඉතා බලගතුයි.
රෙයිනා හෝටලයේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් චෝදනා?
හෝටලයේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති කලා කෘති
ගැලරි චියොන් විසින් සපයනු ලැබේ, නේද?
ඔයා යෝ-රි ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ වැටීමෙන් පසු සමහර කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය .
කවුද ඔතන?
ඔහු වගේ අවජාතකයෙක්
මනුස්සයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
- යන්න දෙන්න.
- අපරාදේ.
මම ඔයාට මේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥